Je m'appelle Luc j'ai 25 ans Je suis Néerlandais et je
vis à Amsterdam Mon travail est commis de cuisine dans
un restaurant Mon adresse est la rue de la Liberté
123 Mon père est ingénieur et ma mère est enseignante
J'ai un frère et une sœur et nous sommes très
proches En dehors de ma famille j'ai beaucoup d'amis avec
qui j'aime passer du temps Je suis passionné par la
musique j'aime jouer de la guitare et écouter de la
musique de différents genres Je suis également un grand fan
de la lecture et je passe beaucoup de temps à
explorer de nouveaux livres Mes autres passe-temps incluent le football
le cinéma et la randonnée J'apprends le français car j'aime
la culture française et j'aimerais un jour pouvoir voyager en
France et me faire comprendre J'apprécie également l'aspect logique de
la langue française et j'aime le défi de l'apprendre En
outre le français est une langue importante dans le monde
et apprendre le français me permet de m'ouvrir aux opportunités
internationales